1. Инициализация модулей pygame
2. Создается поверхность screen (полноэкранный режим) и в параметры записываются размеры экрана
3. Добавляем подпись для экрана
4. Создание экземпляра корабля:
	- Передаем настройки
	- Вычисляем размер прямоугольника экрана
	- Загружаем изображение корабля и создаем прямоугольник из этого изображения
	- Задаем координаты на экране для прямоугольника корабля
5. Создание пустых групп для хранения объектов пуль и кораблей пришельцев
6. Инициализируем флот пришельцев:
	- Загружаем изображение корабля пришельцев и создаем прямоугольник из этого изображения
	- Задаем координаты на экране для прямоугольника корабля пришельцев
7. Запускаем метод run_game
8. Регистрируем события:
	- Ожидаем нажатие клавиш управления кораблем и выхода из игры
		1. Если нажаты стрелки:
			- Выполняется метод экземпляра ship, обновляющий позицию корабля, добавляя или убавляя координату x у прямоугольника корабля
		2. Если нажат пробел запускается метод _fire_bullet:
			- Проверяется сколько уже существует снарядов на экране, если их максимум, то новые не создаются
			- Если снаряды разрешены к созданию, то создает экземпляр снаряда
			- Загружаются настройки
			- Устанавливается цвет и размеры снаряда
			- Задаются координаты появления снаряда возле носа корабля
			- Созданный экземпляр снаряда сохраняется в группу для хранения снаряда
		3. Если нажата клавиша Q, происходит завершение игры
9. Обновляем позицию корабля методом экземпляра корабля update в том случае, если были нажаты клавиши управления
10. Обновляем позиции снарядов и уничтожаем старые снаряды
	- Позиции группы снарядов обновляем методом update класса sprite
	- Если снаряд из группы имеет координаты верха экрана, то он удаляется
11. Обновляем изображения на экране и отображаем новый экран
	- Заполняем экран цветом с помощью метода screen.fill()
	- Отрисовываем корабль с помощью метода screen.blit(image, rect)
	- Отрисовываем группу снарядов, представляя их как спрайты, с помощью метода pygame.draw.rect(screen, color, rect)
	- Отрисовываем флот пришельцев с помощью метода pygame.sprite.Group().draw(screen)
	- Отображаем последний кадр на экране pygame.display.flip()
	

